# Test02
## 2025.12.24
1.我觉得垃圾桶的粒子效果可以删掉不要，加音效就好了，粒子效果可以后续添加在其他交互上。

## 2026.01.10
1.我觉得粒子效果还是可以拯救一下的，简单加一点点。
2.我撤回，我还是不加了。
### C05
1.顾客在三个固定位置生成；2.前面的顾客耐心消失完/获得正确饮品前，不要有新的顾客生成在当前位置。
### C06
1.增加游戏开始前图片教程介绍。

## 2026.01.28
### C07
1.增加了五种饮品。

## 2026.01.29
### C07
1.增加了五种饮品。
2.增加了失败饮品（添加配方以外物品的饮品均变成失败饮品）。
### C08
1.有限重构 + 事件系统。创建一个事件管理器，用于解耦各个系统之间的直接调用，并为未来的扩展系统（如原料管理、采购、升级、员工系统）提供接口。
### C09 
1.库存系统一半了，问题主要是预制体显示不成功。

## 2026.1.30
### C09
1.库存系统一半了，问题主要是预制体显示不成功。
2.预制体显示成功了，稍后调整排版。
3.库存系统bug，消耗事件多次调用，数量是代码编写数量的2-3倍。
4.已经修复排版和垂直滚动问题。
5.修复杯子库存问题，杯子数量以库存系统为准，之前杯子数量是在杯子容器中设置的，现在取消了该属性，统一在库存系统里设置。
6.修复库存系统bug，消耗事件多次调用，现在消耗数量和代码设置数量一致。

## 2026.2.18
### C10
1.顾客订单系统一半了，问题主要是订单图标显示和顾客sprite显示问题，逻辑和数量都没问题。
2.订单图标显示成功了，之前是只显示第一杯饮品icon，现在是交付一杯后，显示下一杯饮品的icon。
3.顾客开心、生气表情显示。
4.饮品检查逻辑有bug，杨桃美式用热咖啡也可以交付，修改一下判定逻辑。
5.添加顾客开心、生气音效。
6.修复顾客sprite显示问题。完整实现效果当代码中order=1时，顾客只有普通顾客，并且每个顾客只会有1杯饮品订单，当order=2时，顾客有普通顾客和VIP顾客（给更多小费），每个顾客会有1或2杯饮品订单，当order=3时，顾客有普通顾客、VIP顾客（给更多小费）、急躁顾客（耐心流失更快），每个顾客会有2或3杯饮品订单。

## 2026.2.23
### C11
1.采购系统，它需要和库存系统联动起来，购买物品后，库存系统中的物品也随之增加。
2.原料包括：杯子（一份为1个）、咖啡豆（一份为10g）、冰块（一份为3块）、牛奶（一份为5ml）、草莓酱（一份为3g）、杨桃片（一份为1片）、无花果干（一份为1个）。
3.根据前五分钟内的所有顾客订单，根据售卖最多的饮品，适当调整该饮品的售卖价格，并在采购系统的panel最上方播放这条滚动文案。

### C12
1.Pre 添加了背景，调整了层级。

## 2026.2.24
### C12
1.Pre 添加了背景，调整了层级。
2.Panel内分为两列，左边一列有3行内容，第一行是解锁咖啡厅背景1（就是现在正在使用的背景，所以按钮为不可点击状态），第二行是咖啡厅背景2，第三行是咖啡厅背景3，右边一列有3行内容第一行是解锁咖啡厅内展览品1（将游戏场景内名为展览品1的image设为可见就行），第二行是解锁咖啡厅内展览品2（将游戏场景内名为展览品1的image设为可见就行），第三行是升级咖啡机（切换咖啡机的sprite render 组件的sprite即可）。共6个可解锁的内容，场景解锁后会增加顾客给的小费，展览品解锁后会增加顾客耐心，咖啡机升级后会增加饮品价格。
3.解锁顺序有误bug。
4.顺序bug修复。
5.升级系统的预制体要加描述（增加小费/耐心/饮品价格） 【未完成】。

## 2026.2.27
### C12
5.升级系统的预制体要加描述（增加小费/耐心/饮品价格）
6.解锁有bug，同一个物品可以重复解锁。
7.重复解锁bug修复。
8.升级系统的预制体要加描述（增加小费/耐心/饮品价格）。

### C13字体
1.圆体导入。
2.7000字符。

## 2026.3.02
### C14
1.“果干大师”：售卖10份无花果干茶 ；
  “五星店主”：连续5个顾客获得好评；
  “村庄救星”：销售额达到1000金币。
2.progressText进程不显示。
3.progressText进程修复。
4.成就item更新数据会导致升级系统的item移位。
5.item位移修复：再包一层（ContentSizeFitter 放内层，不要放 HLG 的直接 child）。
 【不要在LeftColumn/RightColumn的rect transform里改位置，直接在vertical layout group里面改位置】。
  我真服了。

## 2026.3.02
### C15
1.按钮测试暂停。
2.打开四个系统时，游戏暂停，关闭四个系统时，游戏继续。
3.售卖3杯饮品，解锁升级系统，售卖6杯饮品，解锁成就系统，赚取金额400，游戏通关，跳转场景至XXX，销毁所有 DontDestroyOnLoad 单例